剧场版 1980 大雄的恐龙
剧场版 1984 魔界大冒险
剧场版 1989 日本的诞生
剧场版 1992 云之国
超能力魔美(エスパㄧ魔美)
剧场版 1994 梦幻三剑士
剧场版 1983 海底鬼岩城
剧场版 1998 南海大冒险
剧场版 1993 迷宫之旅(又译 白金迷宫)
剧场版 1999 宇宙漂流记
剧场版 1996 银河超特快列车(又译 银河超特急)
剧场版 2003 风之使者
上面飞的有小天使 大耳鼠(又译 外星小叮叮)
剧场版 1985 宇宙小战争 + 1991 天方夜谭 + 1981 宇宙开拓史
等 等等 等等啊
大家好 我是哆啦A梦
24年里(1980-2003) 我们经历了无数的冒险
这全是托了大家的福
然后 现在是25周年特别纪念电影
我从以前开始不管发生什么事
都一直在你身旁
但是 现在由我正式为大家...
哇 老鼠啊
马上就能见到了
什么
接好了 大雄
又是这样
大雄 这不是叫你练习不接住球啊
你要好好找回来
知道了啦 真是的
那我们先回去了
怎么这样...
都是因为你没接到球呀
就是 再见了
回家啦 回家啦
啊 对了 你要小心蛇喔
什么 蛇
啊 蛇
好深
不会游泳吗
我不会游泳的啊
在哪 哪儿 哪儿
找到了
太好了
快停下 好痒呀
那 明天见喔
没办法呀 小咪
看 是哆啦A梦
在约会吗
瞧 发条老鼠
没有我在 大雄什么也做不好的
有意思
所以…
呀 老鼠
不行 不要跟着我 不行的啊
妈妈绝对不会同意的
所以...
哆啦A梦...
大雄...
HKG字幕组&影月字幕组联合
www.ani-comic.info & bbs.lloup.com
こんな こと いいな
konna koto iina
多好的事啊
できたらいいな
dekitara iina
我要是能办到该多好啊
あんなゆめ　こんなゆめ　いっぱいあるけど
anna yume konna yume ippai aru kedo
那样的梦 这样的梦 有好多好多啊
みんなみんなみんな
minna minna minna
一个一个一个地
かなえてくれる
kanaete kureru
全部都能实现
ふしぎなポッケで　かなえてくれる
fushigina POKKE de kanaete kureru
用那不可思议的小口袋 为我实现
そらをじゆうに　とびたいな
sora wo jiyuu ni  tobitai na
好想自由地 在天空飞翔
「ハイ！タケコプター」
(hai! takekoputaa!)
「给你！这是竹蜻蜓」
アンアンアン
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo daisuki
我好喜欢你
ドラえもん
DORAEMON
哆啦A梦
アンアンアン
AN AN AN
とってもだいすき
tottemo daisuki
我好喜欢你
ドラえもんん
DORAEMON
哆啦A梦
哆啦A梦 小狗啊
大雄 老鼠啊
狗
老鼠
这小狗是怎么回事 大雄
我回来了
趁妈妈还没发觉的时候 放到房间去
哆啦A梦
是
大雄也在吗
我回来了
乖一点
这次被发现的是距今3亿年前的遗址
怀疑是在人类甚至在恐龙诞生以前
被判断为具有很高的文明
在经过许多考古学家和文人的研究后
现在已经受到了世界各国的注视
接下来的新闻...
对了 哆啦A梦
是
你们俩的点心在冰箱里
是 多谢了
叫什么名字好呢
是呀
好吃吧
有了 「汪」在英语是[一]的意思
注：「汪」跟英语的「ONE」发音相近
就叫小一怎么样
小一 嗯 不错嘛
小一
喜欢吗
问题是能瞒着妈妈多久
『挂壁式狗窝』
总之 只好先把他养在这
就放在这里吧
好了
这样就行了
不错呀
小一 这是你的家哦
要乖啊
这么可爱 怎么会被丢弃的呢
欢迎光临
买什么好呢
竹荚鱼怎么样
竹荚鱼啊 那就要这个吧
好的 谢谢惠顾
多给点嘛 大伯
我家有个人要吃两人份的
多给点啦
没办法 就送你一条吧
搞什么 这些混蛋
混蛋 真是群无法无天的猫
什么 是小一啊
晚安 小一
去吧
小一
你叫小一啊
小一 过来打个招呼
好 太棒了
静香将来要当我新娘的
什么
不 没什么
小一 她是静香
请多多关照
哇 好聪明呀
这就是所谓「物似主人形」
讨厌啦 也不用这么大反应吧
大雄 你居然会主动做功课啊
你们真好 不用做功课
啊 那是...
这个剑玉果然是...
你看
不是大雄 写成大狗了
嗯 这是我小时候 奶奶买给我的
您看
我看看
-♪-喂 喂 乌龟先生 乌龟先生哟-♪-
-♪-全世界没有比你更慢的了-♪-
-♪-没有可以束缚你的东西-♪-
-♪-然而你为何如此缓慢-♪-
绳子断了
谢谢小一 谢谢 谢谢
小一
怎么了
小一 会被妈妈发现的
谁在外面吗
没见过的猫呢
你是觉得那只小猫好可怜是吧
知道了 知道了
好了 已经没事了
被谁丢了啊
看起来一直过得很辛苦的样子
给 你也饿了吧
从今天起它就是你的朋友了
你被雨淋透了 就叫落汤猫吧
这样一来 它们的食物成了问题
要好好想办法才行
不是吧
我偶尔经过 发现它们被丢在管子里
这样下去太可怜了 你帮我想想办法吧
太好了 妈妈还在睡午觉
这么为难的时候 哆啦A梦跑到哪里去了呀
成功了
听了你们一定吓一跳
『免费食物制造机』
由水和空气为原材料培养出小球藻
可以根据猫和狗的喜好 制造出他们喜欢的食物
这样食物的问题就解决了
这个东西很贵的 可要小心使用哦
太好了 小一
我就觉得有古怪嘛
最近冰箱里的食物经常少了
大雄
是妈妈
被发现就不得了了
『随意门』
去远处的深山里
快 快
这是什么啊
究竟是怎么回事
果然有狗的叫声 之前就很可疑了
大雄
啊 奇怪
对了 新闻有报道过
有人把不要的猫狗丢在了山里
太过分了 但是怎么都跑到这里来呢
土地被开发 改造成别墅
那这些小狗们怎么办才好
『缩微灯』
这个地方怎么行的啊
总之在找到好的地方之前先忍耐着
大家要乖乖的
哇 老鼠 讨厌
小夫
胖虎
你们在这里做什么
这是什么
怎么回事呀
原来是这么一回事
好不容易来到世上却没地方住 太可怜了
怎么可以随便丢弃呢
是呀 是人不好
对了
在还没有人类出现的时候
把它们带到那遥远的过去就行了
没有恐龙 没有欺负猫跟狗的动物
很遥远的过去
对 就是3亿年前
瞧 小一 这里的全部都是你们的世界哦
但是 这里有食物吗
看我的
小一 过来
有这个的话就不用担心了
听好了 小一 使用方法是...
它又听不懂
是吗
对了
『进化退化光线枪』
调到进化的方向
厉害
站起来了
看起来比大雄还聪明
小一 听得懂我的话吗
那听好了
小夫 我们到那边去练习棒球吧
首先 按这个键
OK
然后...
最后按这个红色按纽 明白吗
那么 你试试看
厉害 不会吧
成功了
好厉害
不愧是小一
看我的
来来来
真顽皮
-♪-喂 喂 乌龟先生 乌龟先生哟-♪-
-♪-全世界没有比你更慢的了-♪-
玩得真棒 学得好快呀
听好 小一 你可是大家的领袖哦
做好了 这就是你们的旗帜
国旗哦
为什么是漩涡呀
是大雄的名字吗
不是 是野猫野狗的野
不都一样嘛
真是单纯的思维啊
我们走了
再见了
小一 明天会再来的
大家保重
我们约定好 明天一定会来的
大雄 快点呀
知道了
大... 雄...
明天一定会来的
你真是的 不要随便用我的『后备百宝袋』啊
我不是道歉了嘛
大家准备好了吗
当然
没听到我说吗 你们真是...
不好意思 你要说教的话到了那再说不迟
只好这样了
那么 出发吧
为什么我就这么宠他呀
那是什么
时光错转 时光错转
哆啦A梦 快想想办法呀
怎么回事呀
大雄 你没事吧
糟了 忘了按调节键
这里是...
和昨天不一样的地方
去看看
本来设定是3亿年前
现在却晚了一千年
就是昨天的千年后的世界啊
就是那样
啊 看呀
是城市 已经有城市了
只过了千年就已经...
和我们住的城市一样啊
有谁过来了
怎么样
那个无聊死了
娜古对电影太过于讲究了
瞧见了吗
猫狗穿着人的衣服像人一样在行走
而且说的是日语
真是不可思议
只过了一千年而已 就进化到了这个程度
啊 难道是因为...
我把『进化退化光线枪』忘在那儿的关系吧
你说什么 那么小一他们...
使用了那个 进化成这个样子了
那小一怎么样了
当然已经不在这了
不会吧
昨天 和他约好一定会来的
快点修好『时光机』 回到千年前吧
有部分零件被卷走了
那我们该怎么办呀
没关系 以这个国家的文明程度
应该可以找到零件的
只是这样啊
那只要修好了 我们就可以回去了
当然 所以
『猫狗耳饰』
用这个就可以变成这个世界的人
怎样
哇 尾巴
真的耶
看 我变成小猫了
我当然是用猫耳饰了
不是狸猫吗
你太失礼了 真是的
大雄 大雄你呢
觉得怎样
好像小一
那我们就去这个世界探险吧
好
大雄 快点呀
搽了就能快速长毛
还有生毛水呢
长成狮子了
猫杰啦乐园25周年
时速300公里游乐车
有很多梦般的冒险
等着大家哟
好厉害呀 真是个大都市
怎么了
妈妈不见了
狗是警察啊
迷路的是小猫啊
我说 从刚才开始 我们就好像被当笑话在看
比起这个 我肚子可饿了
也是呢
由水和空气生成的小球藻制造的免费食物
就是说
用『免费食物制造机 』作成的啊
好吃
调味不错
好吃呀
是被改造过的
时光错乱是什么意思
就是说 在一个时光隧道和另一个缠绕住了
所以我们才被卷到了千年后啊
怎么了
黄金のシンバル鳴らすように
仿如黄金铜钹的鸣奏
囁くのはお日様
喃喃细语的是太阳公公
「一緒においで　木々の宴に」
「一起光临 木荫的宴会」
耳を澄ましましょう
侧耳倾听吧
心...跳...
シャボンの雲で顔を洗い
用肥皂的云把脸洗
そよそよ風と散歩
与微风散步
真悦耳的歌声
「大丈夫きっと」羽根になるココロ
「一定没问题的」组成翅膀的心扉
小意思 比起我的还差远了
胖虎 你先坐下
ヒカリへと放してごらん
让它绽放光芒吧
虹を結んで空のリボン
用彩虹编织而成的晴空丝带
君の笑顔へ贈り物よ
是作为你的笑容的礼物
哆啦A梦 你没事吧
願いをかけましょう夢日和
在梦晴天下许愿吧
哆啦A梦 你真是的
明日また　しあわせで　あるように
愿明天能如常美好
山猫轩的歌姬 夏咪
夏咪小姐 我叫哆啦A梦
请叫我哆啦A梦 请收下这个
谢谢你 哆啦A梦
我还是初次见到你这样的猫族
猫 你是说我是猫吗
这是『七色铃』
好漂亮
还有铜锣烧
哆啦A梦的魔术很有趣呢
怎么说我都是22世纪的猫型机器人啊
哆啦A梦
夏咪小姐 等等我 我马上就来
放开我呀 夏咪
看来中毒颇深呢
夏咪小姐 这个 那个 我...
我拿走啦
等等
抢别人的东西可是不好的呀
快还回来
快点
达古
我才是你们的对手
太郎 那就拜托了
小夫 快追
站住
胖虎
那边 快点
小夫
往那边逃了
知道了
快还回来
达古
知子
我拿走了
等等 我生气了
『念力眼药水』
好痲
集中念力
啊 怎么回事
过来这里
哆啦A梦
哆啦A梦 振作点
这个我拿走啦
不行
小一
小一 等等
你可真行呀
你也是呀
居然跑的这么快
这个不是诺雷珠 还给你
小一 你是小一吧
小一
不知道你是从哪个地区来的 但是...
我从生下来就一直叫小八
小八
是呀 大雄 都过了千年了
小一不可能在的
对了 夏咪
哆啦A梦 别管那个啦 我听他们说了
只是个铃铛而已
说了什么了
这么说大家都是孤儿啊
知子和父母一起去了猫杰啦游乐园玩
但是只有我们回来了 他们都失踪了
我的爸爸也是
太郎的爸爸也是那样
知子的父母是数学家
达古的爸爸是电脑技术专家
还有太郎的爸爸 在这里的修理工厂工作的
这当中一定有什么联系
警察说什么了
去过了 但他们都偏袒猫杰啦游乐园
根本不相信我们
为什么
怎么说 猫杰啦游乐园的社长猫杰啦是有钱人
下一任的总统候选人 很有势力的
所以大家就聚在了一起
比起一个人要好
大家合力一起去查要好得多
而且我感觉猫杰啦游乐园里隐藏了天大的秘密
我一定要把他找出来
我有个好东西要给大家看
达古
不要多事
对不起
哆啦A梦 我们也来帮忙吧
对呀 我也正这么想呢
什么 但是
小夫 我们是正义的伙伴吧
嗯 大家一起携手干吧
连衣服都买不起还真是让人感动呀
连衣服都买不起是什么意思
因为 这不是内衣吗
这个还是赤裸裸的
『换衣服照相机』
我一想到原来在夏咪面前没穿衣服就...
大家 真是失礼了
什么 这是真的吗
好 那一定要好好注意这只猫
是 明白了
他的事在这本黑暗默示录中有记载
得到机械构造的猫的话
要占领人类世界简直是易如反掌
小一
是小八啊 晚安
站住
等等 等等
这边
不行 不行
不要推了
有了这个就可以了
小一 不可以偷东西
我可是小八
小八 快还回去
你不要啰哩啰嗦的说教
小八
等等
大雄 大家都到哪去了呀
是不是去了猫杰啦游乐园
我们也去看看吧
恭喜 25周年
祝各位有愉快的一天
欢迎来到猫杰啦游乐园
欢迎欢迎
大家不是来玩的 不要擅自行动
听好了吗
是猫爪机
我要玩那个
胖虎
静香 那个怎么样呀
不错似的
我刚说就...
去吧
但是看起来很好玩的样子
等等
谢谢
抓到了
啊 可惜
好好玩
大家请慢慢下车
哆啦A梦 你也乐在其中了吧
来了
是小八
准备好了吗
诺雷珠呢
拿到了
有了这个就没问题了
开动了
这边没错吧 别挖错到运河了
小八 不要担心 我的计算不会错的
因为小八不会游泳啊
不是这样的 太郎 拜托你了
猫杰啦游乐园25周年特别节目 有请夏咪小姐
黄金のシンバル鳴らすように
仿如黄金铜钹的鸣奏
囁くのはお日様
喃喃细语的是太阳公公
夏咪
「一緒においで　木々の宴に」
「一起光临 木荫的宴会」
哆啦A梦
大家往那边逃
『发光粉』
大家没事吧
没事
发生什么事了
小八
为什么你们会在这里
你们才是
你们是来找猫杰啦游乐园的秘密的吧
这个地下很可疑
不行了 已经不能用了
哆啦A梦 我们快出去吧
大家 回去吧
就这样空手而回吗
当然了
啊 危险
大雄 小八
得救了
太郎 达古 知子
被封住了
没关系的 有哆啦A梦呢
为什么要这么关心我
怎么说呢
小八 大雄
我找我找我找我找
大雄 你们是为了什么来的吧
为了赴约
赴约？
『地鼠手套』
你说的小一和我很像吗
你们没受伤吧
连诺雷珠都不用就...
诺雷珠是什么
你们真是什么也不知道呀
就是让所有的机器启动的能源
能源？
就是能量源呀
但是 看来我的能量也没多少了
胖虎接力吧
好 交给我吧 开始了
快住手啊
抱歉
大总统 地震是由陨石落下引起的
快去调查伤亡的情况
具体情况还不清楚
推测陨石坠落地点是在东北山岳附近
直径在20-30米左右
什么 20-30米
区区20-30米左右就能造成那么大的震荡
诸位 我们不能再这样继续欺骗民众了
我们该立即把计划发表出去
大总统
你好 猫杰啦先生
现在只有36个小时了
只要我可以做的 请您尽管说
对你平日的相助真是万分感谢
对于猫狗国这是我应该做的
猫杰啦阁下 差不多是时候了吧
说不定这个是...
爸爸妈妈
啊 爸爸
爸爸
妈妈
小八的妈妈是猫？
小八是小时候被捡来的
原来大家是被迫在这里工作
哆啦A梦 快想想办法呀
妈妈
知子
知子 不要擅自行动啊
喂
糟了
你们从哪进来的
我们不是什么可疑份子
闭嘴
给我看见了 就得把你们抓起来
大家快逃呀
小八
哆啦A梦 快想办法啊
这里是第6小队 发现入侵者 快来支援
太郎
知子
达古
小八也来了
站住
不是 不是 不是
找到了 在那边
『地洞圈』
你们做了什么
哆啦A梦 有没有什么武器吗
怎么说我都是维护家庭和平
以阳光未来为目标啊
对了
『消光暗灯』
我真是好帮忙的机器人
喂 怎么回事
他们在哪里
大家跟在我后面
胖 胖虎 你在哪儿
抓到他们了
哆啦A梦 你在哪呀
这边 这边
啊 哆啦A梦
夏 夏咪
大雄拿着
哆啦...
你们给我老实点
救命呀
夏咪 等等
夏咪
危险
哆啦A梦
你醒了吗
夏咪怎么样了
她要是有个三长两短 我不会原谅你的
这个不用你担心
只要你听我的话就不会有事
你是猫杰啦吧
我就是猫杰啦游乐园的主人
猫杰啦左卫门之丞景虎
好长的名字呀
你在地下制造的是什么东西
如果你是记载在...
黑暗默示录里记载机器猫自然会明白的吧
果然是『时光机』
是的 可以自由穿梭在时间和空间里的方舟
拥有不可思议的口袋
可以拿出不可思议的工具
你的事情都写在里面
到底是谁写的
让我告诉你吧
一千年前 我们猫杰啦族伟大的先祖
落汤猫大人
落汤猫...
因为被雨淋透 就叫落汤猫吧
原来是这么回事
但是 造那么大的一个『时光机』要做什么
大总统的发表时间到了
听完了 我再告诉你
敬爱的猫狗国的各位
有一个悲惨事实要告诉大家
在36小时候后 我们美丽的地球
将要面临的是陨石群的撞击
他说什么
最大的陨石直径有20千米
所有的动植物将面临死亡
地表将会受到大冲击
原来如此 这个世界
在21世纪消失的谜团终于解开了
但是 这并不代表绝望了
我们很早就察觉到了这个事实
因此早就准备好了
这就是离开地球计划
这个计划是
准备可以容载全民众
离开地球的宇宙船已经完成了
放进诺雷珠就可以了
我们移民到的星球是在大犬座的星球
环境和地球很相近
离开这个美丽的地球是很心痛
希望全民众一起同心协力
拿出勇气一起向新的世界出发吧
听到了吗 再拖下去就很不妙
哆啦A梦和小八到哪里去了
混蛋 你要干什么
好好听着 时间方舟已经造好了
你们已经没有利用价值了
就乖乖地和地球一起灭亡吧
什 什么
但是我们一族的目的地 不是宇宙
而是通过『时光机』去未来
未 未来
对 就是去征服未来的人类世界
让全人类成为我们的宠物
宠物 为什么
在黑暗默示录里写着
我们一族的先祖 狗和猫
是经历了何等的残酷对待
人类对于宠物 任意的争夺
厌烦的时候就作为礼物送走或随便丢弃
人类是恶魔的孩子
不能再让人类待在这个地球上
你是猫族的话 就应该帮助我
这样的事我怎么可能帮你
这就没办法了 你看看这个吧
夏 夏咪
你不同意的话 夏咪会怎么样呢
你好过份
夏咪
出发是今天下午 大家冷静跟着行动
出发时间是今天下午
我们的计划就是这样
你欺骗了我们
就是说只有你们离开吗
而且是去未来
你们要把人类怎样
怎样 机械的猫
你要我怎么做
看好了
就是这个
那是 『进化退化光线枪』
是的 我要你修好它
用这个可以把凶暴的人类退化成原始人
征服起来就简单了
什么
你修好这个 就可以救夏咪了
不然这个时速300公里的轨车
就这样从夏咪的身上开过
你怎么能这样
救命啊
哆啦A梦
快停下
你修不修理『进化退化光线枪』
明白了
这个修好 那你也没用了
尼悟
是
把他打成废铁吧
等等
夏咪 太好了你没事了
夏咪 辛苦了
这个机器猫还有用
如果他不听话的话到时再铲除也不迟
难不成夏咪你
就是这个难不成
把这个机器猫关进『时光机』里去
居然这样...
夏咪你竟然是他的同伙
我...
吵死了
带下去
是
这样所有的准备都齐了
尼悟 实行B计划
是
B计划是什么
将政府的诺雷珠搞到手
但是 这么做的话
大家不就不能离开地球了吗
有什么关系
要启动时间方舟是需要庞大的能源的
怎么这样
夏咪 你也是猫杰啦家族的一份子
我不许你反抗
这里是能源部
诺雷珠仓库里有可疑份子进入
喂 喂 怎么了
什么
诺雷珠被偷了 怎么回事呀
好像是有人入侵了能源部
抢走了脱出用的诺雷珠
怎么会这样...
快去追查
无论如何都要找回来
大家都到哪去了
这样就要向地球告别了吧
是呀
得想个办法离开这里
快看 是小八
如果能引开守卫的话
啊 对了 有个好东西
是什么
这是什么东西 从什么地方跑进来的
等等
小八 快趁现在
按下那个按钮
妈妈
小八
总之 先出去再说
哆啦A梦在那个东西里
什么 科学家们逃走了
我这就去抓他们
不用了 让他们去吧 反正不会有什么事的
现在已经万事俱备 马上就要出发了
出来了
好了 我们快去把这件事禀报大总统吧
好
我留在这里
要去救哆啦A梦
不能丢下哆啦A梦不管
这是当然的
是啊
明白了 我们也留下
当然了
谢谢
小八
妈妈带大家去大总统那吧
明白了 大家要小心呀
大家保重
好 走吧
出发吧
怎么了
快看上面
那个就是时间方舟
现在该怎么办
没有什么好办法吗
对了 用挂在那里的那个可以飞过去
嗯 一口气冲上去的话
可以从那个轨道飞到那里
就这么定了 大雄
等用诺雷珠充电完成后 马上就是时候了
接下来就拜托你们了 大雄
打开开关
OK
大雄 要小心
小八
我们也去吧
快点
陨石
陨石坠落了
要去了 大雄
好
大雄
小八
趁现在
成功了
飞起来了
这是哪里
好像是『时光机』的里面
把引擎装置关闭吧
好
等等 我可不允许你们这样做
出口在哪呀
喂 你干什么的
啊 等等 有了
名刀『电光丸』
要去了
我的剑术怎样
不过其实是『电光丸』做的
放心好了 你们只是昏过去而已
你是什么人
真是的 还有啊
真是个臭屁的小子
还有一点点
好 人类们觉悟吧
觉悟吧
等等
谁
猫杰啦 你的对手是我
哆啦A梦
这里交给我
你又来搅局吗
我们去卸引擎
好 来吧
小心点呀
请大家赶快进行紧急避难
快点
啊 糟了 没电池了
胜负已分了 小哆啦
那个好像是引擎
怎么了 小八
听好 我先过去
你想做什么
放手
成功了
得快点...
啊 是夏咪呀
夏咪
夏咪 去按下起飞杆 马上起飞
不要呀 夏咪
闭嘴
快点去
是
快点
我做不到
滚开
夏咪
你真是太过分了
闭嘴
快住手
夏咪
猫杰啦 我真的真的生气了
你输了 臭猫
我输了
夏咪 为了我 你要振作呀
哆啦A梦 对不起
夏咪...
停下来了
好厉害 你怎么办到的
我也不知道
掉下来了
小八 小八
小八
找到了
太好了
-♪-喂 喂 乌龟先生 乌龟先生哟-♪-
我保证 明天我一定会来的
我保证 我一定会来的
对了 我为了这个约定一直在等啊
大总统 万岁
久等了 大雄
我们马上就可以见面了
怎么回事
小一 小一
对啊 我就是小一
大雄 小八
大雄
小八
不行了 两个都不会游泳啊
你说什么呢
大雄
小八
我们好像还活着
大雄
那里
快
-♪-喂 喂 乌龟先生 乌龟先生哟-♪-
谁在唱歌
-♪-全世界没有比你更慢的了-♪-
奶奶？
-♪-没有可以束缚你的东西-♪-
不是 这个声音应该是...
-♪-然而你为何如此缓慢-♪-
大雄...
大雄
小一 小一
小一？
大雄 我相信你一定会回来的
小一 你果然是小一啊
大雄
这个你一直带着啊
小一
对不起 但是能实现这个约定太好了
大雄总算等到了
但是对方怎么从一千年前...
思念的心情创造了奇迹
太感人了
小八
大家
小八 诺雷珠落在水里了
这么说来...
诺雷珠碰到水就不能用了
这样的话 脱出用的宇宙船就不能启动了
怎么办
哆啦A梦 不能想想办法吗
大雄...
怎么了
神啊
大雄是神？
对了 我想起来了 大家不要担心
你们先去机场
像神社的暗室一样
大家 这就是创造我们国家的神
大雄
真的是大雄呀
小一 那诺雷珠在哪
在这里 这个大雄像全部都是用诺雷珠做的
居然是这样啊
从头到脚都是吗
好厉害呀
没时间了 大家快点
真是危险啊
还没到吗
要加速了 大家抓紧
人类啊 现在给我掉入黑暗中吧
猫杰啦
干掉你们
不好
哆啦A梦
没关系 我拉着
马上就让你自由
是隧道 得救了
他还在追
人类
胖虎 小夫
哆啦A梦
手不能松开 不能掏道具了
大雄 我们没关系的 你们快走
怎么可以
哆啦A梦 我帮你拿道具
大雄
哆啦A梦
抓到了
后面
大雄
这下有趣了
快想想办法
小一 拿着那个剑玉
快点
方向盘拜托了
什么
吃我下一招
小一 用剑玉直接瞄准他的头部
哆啦A梦
明白了 FULL POWER
小一 要去了
大雄
-♪-喂 喂 乌龟先生 乌龟先生...哟-♪-
一群笨蛋
『放大灯』
大家快点
全员都上去了 随时都可以出发
『时光机』也修好了
真是帮了很多忙 我代表民众们万分感谢
小一
大雄 这次真的要分手了
小一 和我们一起回21世纪 好吗
这个不行
我有责任和大家一起到新的地球上建立新的国家
这个别人也可以做的啊
大雄 不要再为难他了
像小一这样进化的人型狗不可以带到21世纪的
如哆啦A梦所说的
我也不可以去改变人类的历史
但是 但是...
明白了 小一
大雄
哆啦A梦
夏咪
达古 太郎
再见 我不会忘了你的
再见了
我也是
保重呀 知子
达古 不要感冒哦
小夫才是 不要再只穿内衣外出呀
太郎
胖虎
要出发了
再见 大雄
再见了
再见 小一
再见 大雄
再见
小一
大家 大家保重
再见
再见 小一
谢谢 小一
-♪-喂 喂 乌龟先生 乌龟先生哟-♪-
-♪-全世界没有比你更慢的了-♪-
-♪-没有可以束缚你的东西-♪-
-♪-然而你为何如此缓慢-♪-
地球在46亿年间有多少事在重复着
诞生之后消亡 马上又会有新的生命诞生
我们也一样呢
有爷爷奶奶 也有爸爸妈妈
我们将来也会变成爸爸妈妈、爷爷奶奶
嗯
也许说不定什么时候 我们的子孙
和小一的子孙会在宇宙的某个地方相遇
一定的
对吧 小一
黄金のシンバル鳴らすように
仿如黄金铜钹的鸣奏
Kin no shinbaru narasu youni
囁くのはお日様
喃喃细语的是太阳公公
Sasayaku no wa ohizama
「一緒においで　木々の宴に」
「一起光临 木荫的宴会」
「Issho ni oide kigi no tage ni」
耳を澄ましましょう
侧耳倾听吧
Mimi o suma shimashou
シャボンの雲で顔を洗い
用肥皂的云把脸洗
Shabon no kumo de kao o arai
そよそよ風と散歩
与微风散步
Soyo soyo kaze to sanpo
「大丈夫きっと」羽根になるココロ
「一定没问题的」组成翅膀的心扉
「Daijoubu kitto...」hane ni naru kokoro
ヒカリへと放してごらん
让它绽放光芒吧
Hikari eto hanashite goran
虹を結んで空のリボン
用彩虹编织而成的晴空丝带
Niji o musunde sora no ribon
君の笑顔へ贈り物よ
是作为你的笑容的礼物
Kimi no egao e okurimono yo
願いをかけましょう夢日和
在梦晴天下许愿吧
Negai o kakemashou yume biyori
明日また　しあわせで　あるように
愿明天能如常美好
Ashita mata shiawase de aru youni
明日また
雲の綿菓子つまんでは
在白云棉花糖的边际
Kumo no watagashi tsumande wa
ひと休みの草原
是稍作休息的草原
Hito yasumi no sougen
「風はどこへ　帰ってゆくの？」
「微风的归处何在？」
「Kaze wa doko e kaette yuku no?」
鳥に　尋ねましょう
我向鸟儿寻问道
Tori ni tazune mashou
夕日のレース肩にかけて
披上夕阳的花边
Yuuhi no reesu kata ni kakete
伸びてく影と駆けっこ
和逐渐延伸的影子追逐嘻戏
Nobiteku kage to kakekko
「見守ってるずっと…」光る宵月の
「我会永远守护你…」的光亮新月
「Mimamotteru zutto...」Hikaru yoi tsuki no
優しさに　抱かれてごらん
被她的温柔 所拥抱
Yasashisa ni dakarete goran
虹を結んで空のリボン
用彩虹编织而成的晴空丝带
Niji o musunde sora no ribon
君の笑顔へ贈り物よ
是作为你的笑容的礼物
Kimi no egao e okurimono yo
願いをかけましょう夢日和
在梦晴天下许愿吧
Negai o kakemashou yume biyori
明日また　しあわせで　あるように…
愿明天能如常美好…
Ashita mata shiawase de aru youni...
明日また
明日また　しあわせで　あるように…
愿明天能如常美好…
Ashita mata shiawase de aru youni...
明日また
HKG & LLOUP 制作于2006 冬 [圣诞]